❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අවුරුද්දකින් ඔයා මැරෙනවා කියමු. 5 වන කථාංගය
ඔයා තව අවුරුද්දකින් මැරෙයි...
එතකොට ඔයාට තව අවුරුද්දක් විතරයි ඉතුරු වෙන්නේ,
ඔයා කරන්න හෝ දකින්න කැමති දෙයක් තියෙනවද?
අවුරුද්දක් කියන්නේ දිග වැඩියි.
තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ කියමු.
හරි එහෙනම්. ඔයාට තව මාස තුනක් විතරයි තියෙන්නේ කියලා කියමු.
මම නොසැලකිලිමත් ලෙස ජීවත් වන්නෙමි, මට පිටුපසින් පිහියෙන් ඇනපු අයව බලාගන්නෙමි.
මම අකමැති අවජාතකයන්ව මරනවා.
මෙම වාර්තා චිත්‍රපටයේ අරමුණ මෙය නොවේ.
මෙම බකට් ලැයිස්තුව හරහා, ජීවිතය වටිනා සහ ලස්සන බව ඔබට දැකීමට අපි කැමැත්තෙමු--
- මම සමාජ ශාලාවේ ගැහැණු ළමයින් සමඟ සම්බන්ධ වෙන්නම්... - සමාවෙන්න—
ඒ වගේම මම හැමදාම එක රාත්‍රී දර්ශන වේදිකාවක් පවත්වනවා.
නවතින්න, නවතින්න, නවතින්න. අපි මෙතන නවතිමු!
නවත්තන්න එපා, මට දිගටම යන්න දෙන්න.
සින් ජූන් යං, මේ විකාශනය විහිළුවක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මම මෙතන අවංකයි.
මම ඉක්මනින් මැරුනොත් මට මොනවද කරන්න බැරි?
මත්ද්‍රව්‍ය ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔබ මත්පැන් පානය කර රිය පදවනවාද, සූදු කෙළිනවාද, පොදු වැසිකිළි භාවිතා කරනවාද?
ඔයාට මාව ආශ්‍රය කරන්න ඕනද, පීඩී නෝ යුල්?
මම මාස තුනකින් මැරෙනවා කියමු. ♬ මම ඔයාට කතා කරන්න හදනවා, ආයෙත් කතා කරන්න.
මාස තුනකට විතරයි. ♬ මගේ ආදරේ ♬
ඇත්තටම ගැඹුරින්. ♬ මම ආශා කරන ♬♬
මාස තුනක් විතරයි.
ඇත්තටම උද්‍යෝගයෙන්, මගේ මුළු ශක්තියෙන්ම.
හොඳයි, අද පරීක්ෂණයක් විතරක් නිසා...
ඒ විහිළු ඇත්තටම වැදගත් නැහැ.
ඒත් මම විහිළුවක් කරන්නේ නැහැ.
මම පැහැදිලිවම කිව්වා මම විහිළුවක් කළේ නැහැ කියලා.
- ජූන් යං... - ඔයාට ඕන නැද්ද පීඩී?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ගොඩක් ස්තුතිවන්ත වෙනවා!
ජනප්‍රිය තරුවක් වන සින් ජූන් යන්ග් අපි පෙම් සබඳතාවක් පවත්වන බවට යෝජනා කරනවා.
මම ඒකට කැමති නෑ කිව්වොත්, මට පිස්සු හැදෙයි!
- පීඩී නෑ! - පීඩී නෑ!
අපි කවද්ද පටන් ගන්නේ? අද ඉඳන්?
අපිට ඒක නිල වශයෙන් කරන්න පුළුවන්ද? මට ඒක ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
ආ! මට SNS එකේ කියන්න පුළුවන්ද මම සින් ජූන් යන්ග් එක්ක පෙම් කරනවා කියලා?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නූනා, එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ ඇය ආයෙත් ප්‍රශ්නයක් ඇති කළා. ඇය විනාඩි තිහක් මේ විදියට හිටියා.
ඔයා හිතනවද ඔයා එහෙම මැරෙයි කියලා?
ඔයා තවත් ප්‍රශ්නයක් ඇති කළාද?
මාව සින් ජූන් යන්ග්ගේ වාර්තා චිත්‍රපටයෙන් අයින් කරයි.
හහ්?
මට හිතෙන්නේ මාව සින් ජූන් යන්ග්ගේ වාර්තා චිත්‍රපටයෙන් අයින් කරයි කියලා.
ඇයි?
සින් ජූන් යන්ග් විවිධ වැඩසටහන් ලෙස අදහස් කළ දේ මම වාර්තා චිත්‍රපටයක් ලෙස ගත්තා.
මම කියන්නේ, සින් ජූන් යන්ග් වාර්තා චිත්‍රපටයක් කරන්න අදහස් කළ දේ මම විවිධ සංදර්ශනයක් ලෙස ගත්තා.
නෑ නෑ. සින් ජූන් යන්ග් වාර්තා චිත්‍රපටයක් කරන්න අදහස් කළ දේ මම වාර්තා චිත්‍රපටයක් විදිහට ගත්තා.
- ඔයා මොනවද කියන්නේ? - මම හිතන්නේ ඇයට පිස්සු හැදිලා.
මට පිස්සු නෑ! ඇයි ඔයා හැමවෙලේම මට විතරක් එහෙම සලකන්නේ, උන්නි?
ඔයා මාව එහෙම පහත් කරලා බලන නිසා,
ලෝකයේ අනෙක් සියල්ලෝම මා දෙස පහත් කොට සලකති, කිසිවෙකු මාව බැරෑරුම් ලෙස සලකන්නේ නැත.
ඔයාට සින් ජූන් යන්ග්ට හඬක් නඟන්නවත් බෑ,
ඔයා එයාට පිස්සු කියලා මුකුත් කියන්නේ නෑ, ඒත් ඔයා මට මානසික රෝගියෙක් කියලා විතරක් කියන්නේ කොහොමද? මම එච්චර ලේසියෙන් කරනවද?
මේ පොඩි... හේයි!
මට සින් ජූන් යන්ග්ට කිසිවක් කියන්න බැරි වුණාද?
ඇත්තටම ප්‍රශ්නේ තමයි, ඇයි ඔයා මට එහෙම වෙන්නේ? මම ඔයාට එච්චර ලේසිද?
එහෙනම්... මම හිතන්නේ මට ඇත්තටම පිස්සු හැදිලා කියලා.
දේවල් මේ විදියට වෙච්ච එක හොඳයි.
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් පිළිබඳ වාර්තා චිත්‍රපට කරන්න එපා.
ඔයා කැමති දෙයක් කරන්න, විමර්ශන වැඩසටහන්.
මම ඔයාට රස්සාවක් හොයලා දෙන්නම්.
ඔයත් රැකියා විරහිතයි. කවුද කාගේ රැකියාවක් හොයන්නේ?
මමත් රස්සාවක් හොයාගන්න යනවා!
රැකියාවක් ලැබුනොත්,
මමත් ඔයාට අත්සන් කරන්න ඕනද?
මට මේකයි අරකයි බලන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද?
අඩුම තරමේ මාවයි ජික්වයි බඩගින්නේ තියන්නේ නෑ. අජුස්සි.
අහ්ජුසි, ඔයාට බැරිද මාව ඔයාගේ බිරිඳ විදිහට බඳවා ගන්න?
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
හෙට ඉඳන් Plate-of-water උන්නි වෙනුවට තවත් PD කෙනෙක් ඇවිත් රූගත කරයි.
අද ඔයා ඇඩ්-ලිබ් එකට ඇවිත්, එයාගෙන් ඔයාව යාළු කරගන්න ඇහුවම,
හැමෝම දැනගෙන හිටියා ඔයා ඒක කළේ එයාව එළවන්න කියලා.
අපේ සභාපතිතුමාට හොඳටම කේන්ති ගිහින්,
"ගොබි පනිනවා, දැල්ලත් පනිනවා! එයා මොන වගේ පීඩී කෙනෙක්ද?" කියමින්.
එයා කිව්වා අපේ සින් ජූන් යංව ඒ වගේ මනෝ වෛද්‍යවරයෙකුට විශ්වාස කරන්න බෑ කියලා.
මම දැන්වීම දුන්නා. ජූන් යං, ඔයා දැන් මේකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම සෑහීමකට පත් වෙනවද?
ඉතින් ඒ වගේ අවස්ථාවක උන්නි මොනවා කියයිද?
"ඒයි තෝ, කැරපොත්තෙක්! උඹ හොඳ සිහියෙන්ද ඉන්නෙ?"
එහෙම කියන ගමන්, එයාට ඒක පිළිගන්නම සිද්ධ වුණාද?
එසේ නම්, තාරකාවක් වෙත ළඟා වන හුදෙක් PD කෙනෙක්,
ඒක නම් ලොකු අවුලක් වෙන්න ඇති. ඒ ගැන හිතන්න.
නිෂ්පාදන කණ්ඩායමේ අයත් ඇත්තටම හරිම සැරයි.
ඇය තාවකාලික සේවිකාවක් වුවද, එය "අපි ඔබව සේවයෙන් පහ කිරීමට අවස්ථාවක් ගැනීමට ආසන්නයි" වැනි දෙයක් නොවිය යුතුය.
බලන්නකෝ එයාලා කරන දේවල්! ඒ මිනිස්සු කොහොමද මෙච්චර කෲර?
කොතරම් දුර්වල හෝ බිඳෙනසුලු වුවත්, ඔබට පුද්ගලයෙකුට නොසැලකිලිමත් ලෙස සැලකිය නොහැක.
මම මෙතන වෙනකම් කතා කරනවා. දොස් කිව්වට සමාවෙන්න.
අධ්‍යක්ෂවරයා අමතන්න.
ඒක PD No Eul නෙවෙයි නම්, ඒක වාර්තා චිත්‍රපටයක් වුණත්, මොනයම් හෝ දර්ශනයක්වත් මම රූගත කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන්ගේ නිරූපිත තරුව ආයතන මාරු කරනවාට ඔවුන් අකමැති නම්,
ඉන්පසු ඔවුන් වහාම පීඩී නෝ ඉයුල්ව ඇගේ ස්ථානයට නැවත පත් කළ යුතුය.
අහ්ජුස්සි, කෑමක් කන්න.
හරි, මම ඒක අවලංගු කරන්නම්.
යෝජනාව අවලංගු කරන ලදී.
ඔයා මට කියන්න ඕන මම ඔයාගේ බිරිඳ වෙනවට ඔයා කැමති නෑ කියලා විතරයි. ඔයා ඇත්ත කියන්න ඕන.
ඔයාට මත්පැන් හරියට අල්ලගන්න බැරිව ඉන්නකොට ඇයි ඔයා සැර සෝජු බොන්නේ?
"හේයි... එහෙම නෙවෙයි නෑ යුල්."
"මම නෝ ඉයුල් වගේ ලස්සන කෙනෙක්ව ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ ඇයි?"
"මට ඒකට ගොඩක් ආසයි, දැන් මොනවා කරන්නද කියලා මට හිතාගන්න බෑ."
ඔයා ඒවා කියන්නේ නෑ.
ඔයා තාමත් ඒක කියන්නේ නෑ.
මමත් ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ!
♬ ඊයේ රෑ මෙතන ♬
♬ අපි අත්හැරිය දේ මතක තබා ගැනීම ♬
♬ මේ රත්තරන් ආදරය ♬
♬ ඔහ්, අපි නියම කළා ♬
එයා මගේ පස්සෙන් එන්නෙත් නෑ.
එයා එච්චර දක්ෂ නෑ. ඇයි එයා මුරණ්ඩු?
ආහ්, මේක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි!
මගේ රැකියාවෙන් ප්‍රතික්ෂේප කළා, මගේ යෝජනාවත් ප්‍රතික්ෂේප කළා, කිසිම දෙයක් හොඳින් සිද්ධ වුණේ නැහැ.
ඒ මට මේ අවුරුද්දේ අවාසනාවන්ත අවස්ථා තුනක් එන නිසා!
♬ ඔහ්, අපි නියම කළා ♬
♬ ඔහ්, අඩුයි ♬
ඒ කෙල්ල, ඉයුල්, එයා ඉන්න තැන දන්නේ නැහැ.
ඇය කොහොමද ඔයා ළඟට එන්නේ?
නූනා, ඔබේ දෘෂ්ටිකෝණයෙන්,
ඔයා හිතනවද මම ඉයුල්ට වඩා හොඳයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම! ඔබ තවමත් රැකියා විරහිතව සිටියත්, ඔබට ඔබව ඉයුල් සමඟ සංසන්දනය කළ නොහැක.
ඉයුල් ගොඩක් ණය වෙලා ඉන්නේ, එයාට හොඳ පෞරුෂයක්වත් නැහැ. අල්ලස් පවා ගන්නවා...
ඒ නිසා තමයි මම ඔයාට මේක කියන්නේ. අපොයි, මම දන්න කාන්තා සූපවේදියෙක් ඉන්නවා, එයාට ඇති තරම් සල්ලි තියෙනවා,
සහ පෙනුම අතින් එතරම් පසුපසට වැටෙන්නේ නැත.
මම...
මම ඒ තරම් දක්ෂ නැහැ නූනා.
මොකද මට ඒ තරම් සුදුසුකම් නෑ,
- මට යුල්ව පිළිගන්න බෑ. - හහ්?
ආහ්, ඉයුල් ඇගේ ජංගම දුරකථනය දාලා ගියා.
හරිම අවුල් සහගතයි...
ඒ ඕපාත් සාමාන්‍ය නෑ.
යුල්!
යුල් නෑ!
'බල්ලා' සහ 'කුරුල්ලා' (අබ්*ඉච්ගේ පුතා සඳහා වචන රංගනය)
මේ කුමක් ද ?
ඔව්. මේ නෝ ඉයුල්ගේ දුරකථනය.
ආයුබෝවන්.
ඔයා නෝ ඉයුල්ගේ ෆෝන් එක ගන්නෙ ඇයි?
අපි එකට හිටියා, ඉයුල් ඇගේ දුරකථනය පැත්තකින් තියලා ගියා.
- දුරකථනය ගන්න කෙනා කවුද? - ඔයා ගැන මොකද? ඔයා කවුද?
- මම මුලින්ම ඇහුවා. - ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ අනන්‍යතාවය ඉල්ලනකොට,
මම විශ්වාස කරන්නේ ඔබ මුලින්ම ඔබේ අනන්‍යතාවය හෙළි කළ යුතු බවයි.
ඔයාට කොරියානු භාෂාව කියවන්න බැරිද? මගේ නම ෆෝන් එකේ පේන්න ඇති.
ඒකෙ තිබුණේ 'බල්ලා' සහ 'කුරුල්ලා' (අබ්*ඉච්ගේ පුතා සඳහා වචන හුවමාරුව) විතරයි.
'බල්ලා' සහ 'කුරුල්ලා'?
අබ්*ච්ගේ පුතාද?
කොහොම හරි, යුල්ට දැන් ඇමතුම ගන්න බෑ, ඒ නිසා පසුව කතා කරන්න.
දැන් කතා කරන පුද්ගලයා සින් ජූන් යන්ග් නම්,
ඔබට නැවත කතා කිරීමට අවශ්‍යතාවයක් ඇති වේ යැයි මම නොසිතමි.
- වැඩි කල් නොගොස්, ඇය ඔබේ වාර්තා චිත්‍රපට ව්‍යාපෘතියෙන් ඉවත් කළා. - ඔයා කවුද?
මට මොනවා කරන්නද කියලා කියන්න ඔයා කවුද?
ආ! හ හ හ. ඔයා එයාගේ මහත්තයාද?
ඔහ්! මගේ ෆෝන් එක.
ඔයා යුල්ගේ සැමියාද?
හෙලෝ? ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ? මම ඇහුවා ඔයා යුල්ගේ මහත්තයාද කියලා?
ඔයා ඇයි මගේ කෝල්ස් ගන්නෙ?
ආයුබෝවන්?
ආයුබෝවන්.
හේයි පිස්සු අවජාතකයා! ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?!
සැමියා
මම ඔයාගෙ මහත්තයාද?
ඔව්.
මම කාත් එක්ක හරි රණ්ඩුවකට පැටලෙන හැම වෙලාවෙම ඔයා ගන්නේ එයාලගේ ('නාමය'= වෙන කෙනෙක්) පැත්ත ('පියුන්').
ඒ නිසා තමයි ඔයා මගේ ('නෑ') පැත්ත නෙවෙයි, අනිත් අයගේ පැත්ත ('නැම්පියුන්' - සැමියා කියන වචනයෙම).
මම දැන් යන්නම්.
යුල්.
ඔයාට හොඳ කෙනෙක් මුණගැහෙන්න යනවා.
ඔබ ගැන අවංකවම සැලකිලිමත් වන කෙනෙක්
සහ ඔබට ආදරෙයි.
ඔබ නිසැකවම හමුවනු ඇත
ඔබව සතුටු කරන කෙනෙක්.
ඇත්තටම, අහ්ජුසි.
ඇත්තටම මම ඔයාව එහෙම දැක්කේ නෑ.
ඔයා ඇත්තටම හරිම නපුරුයි.
ඔයා මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න යනවා නම්, හොඳ කෙනෙක් වගේ රඟපාන්නේ නැතුව, සීතලෙන් මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න.
- නෑ යුල්... - මේ මොහොතේ ඉඳන් මම ඔයාව තවත් දකින්නේ නැහැ, අහ්ජුසි.
ආයෙත් මට කතා කරන්න එපා.
ඒත් මේ ළමයා ඇයි කතා කළේ?
ඔහු සාමාන්‍ය පිස්සෙක් නම්, මට අඩුම තරමේ අනුමානයක් කරන්න පුළුවන්.
තෝ මානසික පිස්සෙක්, ඇයි කෝල් කලේ?
ඔයා ශාප කරන්න ඉල්ලනවා.
මම අනාගතයේදී ඔබේ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දී නැවත ඔබව මුණගැසුණොත්, මම නෝ ඉයුල් නොව, බිච් ඉයුල් වෙමි.
ඉක්මනින් දුරකථනය ලබා ගැනීමට නොහැකි වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
මගේ ස්ථානය නොදැන සිටීම සහ අපහාසාත්මක විහිළුවක් කිරීම සම්බන්ධයෙන්,
මම ඒ ගැන ගැඹුරින් කල්පනා කරමින් පසුතැවෙනවා.
ඔබගේ ත්‍යාගශීලී හදවතින්, කරුණාකර සභාපතිතුමාට මා ගැන හොඳින් කතා කරන්න,
සහ මට තවත් අවස්ථාවක් දෙන්න...
කමක් නෑ, මම ඒක එවන්නේ නෑ. ඔයා හිතනවද මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා?
මට අනිවාර්යයෙන්ම දෙගුණයක වැටුපක් ලැබෙනවා, රක්ෂණ වර්ග 4ක් සහ තවත් බොහෝ දේ සමඟ ස්ථිර රැකියාවක් ලැබෙනවා!
සින් ජූන් යං ඉන්නවා...
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ? ඔයා පළවෙනි වතාවටද බල්ලෙක්-කුරුල්ලෙක් දකින්නේ?
ඔයා කොහොමද මාව මෙතන හොයාගත්තේ?
මම නිෂ්පාදන කණ්ඩායමෙන් ඇහුවා, එයාලා මට කිව්වා.
ඇයි ඒගොල්ලෝ තව කෙනෙකුගේ පුද්ගලික තොරතුරු එහෙම එළියට දාන්නේ?
ඔයා නා රිගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නකොට ඔයාගේ මහත්තයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට පේනවා, කාරණය තමයි... - ඔයා කියන්නේ ඒ කාලේ ඔයා විවාහ වුණා කියලද?
ඔයාටත් ළමයි ඉන්නවද? ඔයාගේ මහත්තයා රැකියා විරහිතද? එහෙම කළාද?
බිස්නස් කරන ගමන් අවුල් වෙලා ගෙදරට සල්ලි ගේන්න කිව්වද?
මං වගේ හිඟන්නෙක්ව කසාද බඳින්න පිස්සු කෙනෙක් මොන වගේ වෙයි කියලද ඔයා හිතන්නේ?
එහෙම වුණා නම් ඔයා එහෙම කරනවද? මට සැමියෙක් නැහැ, මට ළමයිනුත් නැහැ.
මට ගෙයක්, සල්ලි හෝ ආඩම්බරයක් නැහැ, ඒ නිසා මම මගේ යාළුවා නා රි එක්ක ජීවත් වෙනවා. ඉතින් මොකක්ද?
සියලුම මිනිසුන් අතරින්, එක්තරා මානසික රෝගියෙකු නිසා, මාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළා,
මට දිගටම මුදල්, නිවසක් හෝ ස්වාමිපුරුෂයෙක් නොසිටිනු ඇත.
එය විනෝදජනකද?
ඒක විහිළුවක්ද?
මම ඇයි ඔයාට මේ වගේ දේවල් කියන්න කරදර වෙන්නේ?
පිස්සු ගෑනියෙක්...
SKY නිෂ්පාදන පීඩී යූන්.
- හෙලෝ? - මේ මම, පී.ඩී. යූන්.
මම හිතන්නේ ඔයාට සින් ජූන් යන්ග්ගේ වාර්තා චිත්‍රපටයේ වැඩ කරන්න වෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා මාව වෙන PD එකකට මාරු කරනවා කියලා.
ඔබ පීඩී නොවේ නම් ඔහු එක දර්ශනයක්වත් රූගත නොකරන බව සින් ජූන් යං පැවසීය.
නිෂ්පාදන කණ්ඩායම හැර අනෙකුත් සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය අඩු කරන ලෙස ඔහු පැවසීය.
මම හිතන්නේ මුලින්ම ඔබ ඒ ගැන සාකච්ඡා කිරීමට සමාගමට පැමිණිය යුතුයි.
දැන් එන්න පුළුවන් නේද?
හෙලෝ? පීඩී නෑ!
පීඩී නෑ, ඔයා අහගෙන ඉන්නවද? හෙලෝ?
ආහ්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හදිසියි! හෙලෝ? PD නෑ!
♬ හේයි කොල්ලා! ♬
♬ ඔයාගේ ආදරේ මට පෙන්නන්න ♬
♬ ඔබ සහ මම ♬
♬ සුභ උදෑසනක්. හායි. සුභ උදෑසනක්. ♬
♬ මගේ දවස, ඔයාගේ සිනහව වගේ, දීප්තිමත් ♬
♬ මම ඔබව මුණගැහුනට පස්සේ හැම දෙයක්ම වෙනස් වුණා. ♬
♬ මගේ දෛනික ජීවිතයේ වැසි සමය මෙන්, ඔබ දේදුන්න බවට පත්ව ඇත.
♬ ඔබේ පාද පියවර කෙටි කරන ඔබ යහපත් ය. ♬
♬ අප අතර වීදිය කෙටි කරන ඔබ හොඳයි. ♬
♬ ඔබත් මමත් බොහෝ ආකාරවලින් එකිනෙකාට සමානයි. ♬
♬ පැහැදිලි සිනහවක් සහ සිනහව පවා. සියල්ල. සියල්ල. ♬
♬ ඔබ සහ මම ආරම්භ කරනවා. ♬
♬ මට ආදරය කරන්න වෙලාව මදි. තව ටිකක් ඉක්මනට කරන්න. ♬
♬ මොකද ඔයා ගොඩක් ... වගේ පේන නිසා ♬
♬ ඒක අමාරුයි. ඊටත් වඩා අමාරුයි. ඒක අමාරුයි. ♬
♬ ඒක ලේසි නෑ. ♬
♬ ආදරෙයි ඔයා ආදරෙයි ඔයා ආදරෙයි ♬ ♬ ආදරෙයි ඔයා ආදරෙයි ඔයා ♬
♬ ආදරෙයි ඔයා ආදරෙයි ඔයා ආදරෙයි ♬
මේ කුමක් ද?
නූනාට දැන් වැඩ තියෙන නිසා මට ඔයාව බලාගන්න බැරි වෙයි. ඒ නිසා ගොඩක් කන්න.
ඔයාගේ නංගිට ඊයේ රෑ නිදාගන්නවත් බැරි වුණා මොකද එයා මේ ඔක්කොම සූදානම් කරමින් හිටියේ.
ඉතින් කාලා ඉවර වෙලා ඉස්කෝලේ යන්න.
මට හරිම දුකයි. ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයාගේ යාළුවෝ එයාලගේ ගෙදරදී ඔයාට කෑම දෙන්නේ නැද්ද?
නූනා.
ආහ් ඇත්තටම.
ඔයා ඒ තරම් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නවා නම්, ඇයි ඔයා එයා පස්සෙන් බඳුනක් අරන් යන්නේ නැත්තේ?
මම ඇත්තටම එහෙම කරන්න ඕනද?
මම හැමදේම අතෑරලා අපේ ජික් පස්සෙන් යන්නද?
ඔව්. හැමදේම අතෑරලා මගේ පස්සෙන් ඉස්කෝලෙටත් යන්න.
අපි ඉස්කෝලේ යමු.
තුරු.
නූනාට ඔයාගෙ පස්සෙන් එන්න ඕන...
සින් ජූන් යන්ග්ගේ රසිකයන් විහිළුවක් නොවන බව ඔබ දන්නවා.
ගායක කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ රසිකයින් අතරින්, සින් ජූන් යංගේ රසිකයින් වඩාත්ම අන්තවාදී අයයි.
මානසික රෝගීන් පවා ඉන්නවා. එයාලා දැන් ඔයා ගැන හොයනවා.
නිෂ්ඵල ලෙස ඔවුන්ට අමනාප වුවහොත්, ඔබ...
මේ ඕ ජික්ගේ ෆෝන් එක නේද?
ඔයා PD No Eul ගැන වැඩි විස්තර දෙන්නම් කිව්වා, ඒත් ඔයා මාව ආපහු සම්බන්ධ කරගත්තේ නෑ.
ඔයා මගේ කෝල් වලටත් උත්තර දෙන්නේ නෑ. කොහොම හරි හැමදේම ලොකු බොරුවක් උනොත්, ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම මැරෙනවා!
ඇය කිව්වා ඇය සින් ජූන් යංගේ රසික සමාජයේ සභාපති කියලා.
සින් ජූන් යං \}
ඒක නෙවෙයි, ඒක නෙවෙයි.
ඔයාට මතකද මගේ තාත්තා හරිම ප්‍රසිද්ධ නඩු පවරන්නෙක් කියලා?
කොහොම හරි, ඔයාට කවදා හරි මා ගැන පෞද්ගලික උනන්දුවක් තියෙනවා නම්...
පීඩී නෝ ඉයුල්ගේ පෞද්ගලික තොරතුරු ගැන මම ඔබට කිව්වොත් ඔබ මොකද කරන්නේ?
ඔයා ජීවිතේ මේ විදියට තමයි කරන්නේ කියලා ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි දන්නවද?
මාර්ගය!
වාහ්! ඇය ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නූනා!
කෑම කෑවට පස්සේ එයාට කරන්න දෙයක් නැද්ද? ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ජික් නෑ.
නරකම නරකම
ඒ එයා නේද? මම කිව්වා දැන් ෆෝන් එක දෙන්න කියලා.
ජික් නැහැ!
ඔබ ඇමතීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයා -
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම කිව්වා ඒ කෙල්ලගේ නම්බර් එක දෙන්න කියලා.
කොහොම බැලුවත් එයා ශිෂ්‍යාවක් එක්ක රණ්ඩු වෙනවා. සින් ජූන් යං ඒ තරම් දක්ෂද?
ඔව් ඔහු තමයි.
මේ කෙල්ලත් ඒ තරම් අමුතු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය සාමාන්‍යයි, නමුත් ජූන් යන්ග් හරිම අපූරුයි, ඔහුට ඇයව වෙනස් කරන්නත් පුළුවන්.
මම දැන් ඒක කියන්නේ නැහැ.
ජූන් යන්ග්ට ආදරේ කරන්න එපා.
- මොකක්ද? - ඔයා එයා ළඟ නිතරම වාර්තා චිත්‍රපටිය රූගත කරනව නම්,
එතකොට ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම එයාට ආදරේ කරයි. ඒත් ඒ ගැන හීනෙකින්වත් හිතන්න එපා.
මේ රස්තියාදුකාරයා.... ඔයා ජින් ජූන්ව දන්නේ නැහැ.
හියුන්ග් ජූන් යං දැන් වෙනස්ම ලෝකයක ජීවත් වන පුද්ගලයෙකි.
ජූන් යන්ග් යමක් කියනවා හෝ හිතන්නේ නැතුව යමක් කරනවා කියලා වරදවා වටහා ගන්න එපා,
කලබල වෙන්න, කිසිම වැඩකට නැති බලාපොරොත්තුවක් තියාගන්න එපා.
ඔයාට තුවාල වෙයි.
ඔයා අද උදේට වැරදි දෙයක් කෑවද?
ඒක හරි. ඒ ඉළ ඇට අමුතු රසක් දැනෙන්න ඇති නේද?
ඉතින් ඒකයි මම ඔයාට කිව්වේ ඒවා කන්න එපා කියලා, ඒවාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා!
නූනා, ඔයායි හියුන්ග්යි හොඳින් එකට වැඩ කරයි කියලා මම හිතනවා.
එයාට කිසිම දෙයක් නැති වුණත් එයා ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්, ඔයා එයාට ගැළපෙනවා.
ඒ තමයි ඔයා සතුටින් ඉන්න පුළුවන් විදිහ.
එහෙනම් මගේ කරදරේ ඉවරයි.
යුල් නෑ!
වාර්තා චිත්‍රපටය හොඳින් රූගත කරන්න. ♬ මම නිෂ්ඵල ලෙස උද්යෝගිමත්ව සිටිමි. ♬
මම ඒකටත් කියන්නේ මගේ අයියා කියලා.
නමුත් හියුන්ග් අහ්ජුසි මාව දැනටමත් දාලා ගිහින්. ♬ ඇත්තම කිව්වොත්, අදටත් මම ඔයා ගැන ආයෙත් හිතනවා ♬
පන්ක්, කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ. ♬ මම මගේ මතකයන් ගොඩගහනවා ♬
මට පිස්සු හැදෙනවා. ♬ ඒගොල්ලො දිහා බලාගෙන ඉන්න. ♬
♬ මම මුලින්ම කරන්නේ ඒකයි. ♬
ඔයාට රස්සාවක් ලැබුනොත්, මමත් ඔයාට ලියාපදිංචි වෙන්න ඕනද? ♬ මම ඔයාට කැමතියි කිව්වොත්, ♬
මට මේකයි ඒකයි බලන්න ඕන නෑ. මොකක්ද? ♬ ඔයා ගොඩක් දුර යයි කියලා මට බයයි. ♬
- ඔයා අඩුම තරමේ මාවයි ජික්වයි බඩගින්නේ තියන්නේ නෑ අහ්ජුසි. ♬ මම මගේ හැඟීම් හැංගුවත්, ඔයා දන්නවා මම ඔයාට ඒ විදියටම ආදරෙයි කියලා ♬
මාව ඔයාගේ බිරිඳ විදිහට ගන්න බැරිද? ♬ මගේ සීනුව නාද කරන්න. ♬
♬ මගේ සීනුව නාද කරන්න ♬
මම ඔයාගෙ මහත්තයාද?
ඔව්.
මම යමෙකු සමඟ රණ්ඩුවකට පැටලෙන සෑම විටම ඔබ ඔවුන්ගේ පැත්ත ගන්නවා. ("සැමියා" සහ "අනෙක් පුද්ගලයාගේ පැත්ත" යනු සමාන පද වේ.)
ඔයා කවදාවත් මගේ පැත්ත ගන්නේ නෑ, ඒ නිසා ඔයා මගේ අනිත් පැත්ත.
♬ මම ඇස් පියාගත්තත් ඔයා හැමදාම ♬
♬ මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටිති. ♬
♬ මම ආදරේ කරන එකම කෙනා ඔයා. මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඕහ් ඕහ් ඕහ් ♬
♬ මගේ සීනුව නාද කරන්න (මම ඔයා එනකම් ගොඩක් ආසාවෙන් ඉන්නවා.) මට ඔයාව ඕනේ ♬
ජි තේ!
♬ මගේ සීනුව නාද කරන්න ♬
♬ ඔයාට කවදාහරි මාව දකින්න ඕන වුනොත්, හද ගැස්මකින් මම ඔයා ගාවට දුවගෙන එනවා. ♬
♬ මට බයයි, අදටත්, මේ වගේ ♬
♬ මම ඔයා එනකම් විතරයි බලාගෙන ඉන්නේ ♬
ඔව්.
ජි තේ ඔයාගේ තාත්තට ඔයාව බලන්න ඕනලු.
තාත්තේ?
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
ඔබ දිගු වේලාවක් කල්පනා කරමින් සිටින බව දකින විට, ඔබේ විශිෂ්ට පියවර නරක පියවරක් බවට පත්විය හැකිය.
මගේ බඩක් ගල අස්ථානගත කිරීම වැනි විශිෂ්ට පියවරක් ඔබ ප්‍රාර්ථනා කළහොත්, එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවනු ඇත.
අපි බලමු.
හරියටම හරි.
ඔව්!
හේයි, අපි තව එක පාරක් කරමු.
නමුත් ඔයා කොහෙද එහෙම වෙනවා දැකලා තියෙන්නේ? කරුණාකරලා ඔයා කලින් පොරොන්දු වුණු දේ මට දෙන්න.
ඇයි ඔයා අපි දෙන්නගෙන් ඒක අහන්නේ? ඒක අමතක කරලා දාන්න.
අපි ඒක තව එක පාරක් කරමු.
වාව් තාත්තේ. ඔයා මෙහෙම වෙයිද? මම අම්මට කියන්නම්.
මගේ පුතාට මාව, එයාගේ තාත්තව, එච්චරටම ගහන්න ඕනද? හෙල්!
මට විශ්වාස කරන්නත් බෑ. තේරුමක් නෑ. (තරුණ පරම්පරාවේ අපභාෂා යෙදුම්)
ඔයා කොහෙන්ද ඒ වගේ භාෂාවක් ඉගෙන ගත්තේ?
අපි තවත් වටයක් සෙල්ලම් කරමු.
අනේ නෑ—
පියා.
අයිගු. චෝයි හා රූ.
තාත්තේ, අද මට හරිම භයානක දවසක්.
ඔයා කොහෙද මේ උදේ පාන්දර ගියේ?
අද අපේ ඔපා ජූන් යන්ග්ගේ ප්‍රසංගය.
තාත්තේ, මේක ඇඳගෙන අපේ ඕප්පාගේ ප්‍රසංගයට එන්න. ඒක සවස 6 ට ඔලිම්පික් ශාලාවේ පැවැත්වෙනවා.
මම කොහොමද එතනට යන්නේ?
කොරියානු ජනරජයේ දේශපාලනඥයා වන අහ්ජුසි ගැන ඔබ අසා නැද්ද?
ඔහු තම දියණිය සමඟ ප්‍රසංගයකදී ගත් ඡායාරූපයක් ඔහුගේ සමාජ මාධ්‍යවල පළ කළ අතර එය අතිශයින් ජනප්‍රිය විය.
- ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? - නෑ, මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
තාත්තා කාර්යබහුලයි, දැන් ඔයාට පාඩම් කරන්න වෙලාව නේද?
සින් ජූන් යන්ග් පසුපස හඹා ගිය පසු, ඔබට තුන්වන වරටත් විභාග කිරීමට අවශ්‍යද?
හරි, මට තේරෙනවා.
අපි එකට යමු තාත්තේ.
මට ආරංචි වුනා එයාලා සින් ජූන් යන්ග්ගේ වාර්තා චිත්‍රපටය එතන රූගත කරනවා කියලා.
මගේ තාත්තා ඒ ප්‍රසංගයේ හිටියා නම්, ඒක කොච්චර හොඳද?
චෝයි හා රූ!! දැන් නවත්තන්න.
මම කියන දේ ඔයාට විහිළුවක්ද?
අප්පා...
තවත් විභාග අපේක්ෂකයින් පවසන්නේ තත්පර 1-2ක් නාස්තියක් නිසා ඔවුන්ට නිදා ගැනීමට වෙලාවක් නොමැති බවයි,
ඉතින් ඔබට කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ ප්‍රසංගයකට යාමට කාලය තිබෙන්නේ කෙසේද?
සින් ජූන් යන්ග්ගේ රසික සමාජයෙන් ඉවත් වෙන්න, මම ඔයාට හොඳට කියනකම්.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මට නම්, ඔපජූන් යන්ග් විශ්ව විද්‍යාලයට වඩා ගොඩක් වැදගත්.
ජූන් යන්ග් නැතුව මගේ ජීවිතේට තේරුමක් නෑ. ඇයි ඔයා වෙන කෙනෙක්ගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්නේ?
ඔයාගෙ මල්ලි එක්ක කතා කරද්දි ඒ ස්වරය මොකක්ද? චෝයි හා රූ, ඔයා කොහොමද කියන්නෙ එයා "වෙන කෙනෙක්" කියලා?
එයා අමුතු විදියට හැසිරෙන නිසා. එකපාරටම බය හිතුනා.
අප්පා පිස්සු වැටිලා ඇති තාත්තේ!
මේ සියල්ල ගැන මට ඔබ ඉදිරියේ කණගාටුයි, පියාණෙනි.
සින් ජූන් යං, මේ යාළුවා, මම එකපාරටම එයාට ටිකක් කැමතියි.
අපේ ජි තේ, ඇයි ඔයා කවදාවත් තරහා වෙන්නේ නැත්තේ?
එයාට තරහ වෙන්න දහසක් හේතු තියෙන්න පුළුවන්...
ඒත් මගේ පුතාට තරහා යන්න බැරි ඇයි?
"එයාට මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?"
ඔයාව රෝහලට ගෙනියනවද කියලා මම හැමදාම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
මට එහෙම කරන්න අවශ්‍ය වෙන එකක් නෑ වගේ.
ඔයා දන්නවානේ පිස්සු වැටිලා ෆිට් එකක් දාන්න, අපේ ජි තේ.
මේ යාළුවාට ස්තූතියි, මගේ පුතා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම දැනගත්තා.
අඩුම තරමේ මම ඔහුට කෑම වේලක් අරන් දෙන්නද?
හරිම පොඩියි. ඔයා ඔයාගේ මුරපදය වෙනස් කළාද?
ඔයා කිව්වා දැන්ම කතා කරන්නම් කියලා.
මම රැස්වීමක හිටපු නිසා මට ඔයාගේ කෝල් එකට උත්තර දෙන්න බැරි වුණා. මම ඉක්මනට ඔයාට කතා කරන්නම්.
ඔයා මගේ කෝල්ස් නොසලකා හැරියා. ඒකයි මම දැන් පණිවිඩ යැව්වේ.
රැස්වීම තාම ඉවර නෑ. ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මම අද ප්‍රසංගයක් පවත්වනවා.
මම ඔයාට ඇත්තටම හොඳ ආසනයක් සූදානම් කළා, ඒ නිසා ජියොන්ග් සික් මාමා එක්ක එන්න.
ඔබේ පුතාගේ සරාගීම පැත්ත නැරඹීමට ඔබට ලැබෙන අවසාන අවස්ථාව මෙයයි.
"මේ ඔයාගේ අන්තිම අවස්ථාව," මම කිව්වා.
ඔයා මැරුනත්, ඔයාට මේ පැත්ත බලන්න ලැබෙන්නේ නෑ.
අයිගු. ඒක අහන්න සතුටු ආරංචියක්.
උදේ පාන්දර හොඳ දෙයක් කිව්වට ස්තූතියි. යන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අම්මා.
අතාරින්න! ඇයි මම ඔයාගේ අම්මා?
ඔයා කවද්ද මට ඔයාගෙ අම්මා වගේ සැලකුවේ?
ඔයාව අමාරුවෙන් ඇතුල් කරගත්ත ඉස්කෝලෙන් අයින් උනා.
ඔයා කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක් වුණේ මාත් එක්ක ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්නේවත් නැතුව!
කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකුට ඇති වරද කුමක්ද?
ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයෙක් නඩු පවරන්නෙකුට වඩා බොහෝ හොඳ වනු ඇත.
අම්මේ, මම කොච්චර පොහොසත්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ නේද?
මට ගොඩනැගිල්ලක්, ගෙයක්, මිල අධික කාර් තුනක් තියෙනවා සහ—
අයිගු! පොහොසත් වීම ගැන ඔයාට හොඳයි.
දුප්පත්, අපිට පිටුබලය දෙන්න කෙනෙක් නැති අපි වගේ අයගේ පැත්තේ ඉන්න නම් නඩු පවරන්නෙක් වෙනවා කියලා ඔයා කිව්වා.
ඔයා ඒ ගැන කතා කරමින් පුරසාරම් දොඩමින් හිටියා.
ඔයාට ලැජ්ජාවක්වත් නැද්ද?
මම වගේ කෙනෙකුට නඩු පවරන්නෙක් වෙන්න බෑ අම්මේ.
මා වැනි පුද්ගලයෙක් නඩු පවරන්නෙකු වුවහොත්,
ඔබ වැනි ශක්තියක් නැති, පිටුබලයක් නැති සහ දුප්පත් අයට මේ රටේ ජීවත් විය නොහැක.
ඔවුන්ට විදේශගත වීමට සිදුවනු ඇත.
කුමක් ද?
මම ඔයාගෙයි මාමාගෙයි ආසනය හිස්ව තියන්නම්. ඔයාගෙ අදහස වෙනස් උනොත් එන්න.
මම යන්නේ නෑ. ඔයා මැරෙනකම් ඉන්න, මම එතනට යයිද කියලා බලන්න.
මගේ අම්මාගෙන් බලාපොරොත්තු වූ පරිදි. ඇය ශක්තිමත්.
මම අද ආයෙත් ඇඬුවා වගේ.
සින් ජූන් යන්ග් ප්‍රසංගය - "රොමැන්ටික් රජු දිගු කල් ජීවත් වේවා" ප්‍රසංගයක් පමණක් ආරම්භ කිරීමට කාලයයි.
දෙවියන් (ඔප්පා ජූන් යං) පියවර 2 යන්න යන්න ඉක්මන් ප්‍රතිචාරය ! ]
♬ අපිට මුහුදු හත හරහා යාත්‍රා කරන්න පුළුවන් ♬
♬ ඔබට මතක් කර දෙන අභිරහසෙන් ඔබව බොහෝ දුරකට ගෙන යන්න ♬
♬ ඔබේ හදවතේ ඇති තනිකම ගැන ♬
♬ අපට ඈත සහ ළඟම ඇති දූපත් සෙවිය හැකියි ♬
♬ නිර්මාණාත්මක පෙනුමට එකතු වී අසන්න ♬
♬ මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම ඔවුන් ගායනා කළ සියලුම ගීත ♬
♬ සාගර හරහා සොයන්න ♬
♬ ඔබ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ අතරමං වී සිටි අය වෙනුවෙන් ♬
♬ රහසක් සොයමින් ♬
- මම ගිහින් නැහැ. - නමුත් මම එහි බොහෝ වාරයක් ගොස් තිබෙනවා. ♬ ගෙදර එන අතරතුර ♬
කීප සැරයක්ම? ඒක නම් පුදුමයි.
- මම එතනට ගිහින් තියෙන්නේ එක පාරයි. එක පාරයි. - මට පේනවා. ♬ අපිට අවශ්‍ය දේ තියෙනවා කියලා අපිට තේරෙනවා ♬
- සින් ජූන් යන්ග් ආතතියෙන් පෙළෙන බව ඔබ දැන සිටියාද? - ඔබ ඇත්තටමද? ඔහුට මෙතරම් ආතතියෙන් සිටීමට කුමක් තිබිය හැකිද?
හැමෝම, අපි සින් ජූන් යන්ග්ගේ ප්‍රසංගය සඳහා ක්‍රීඩාංගනයට පැමිණියා. ♬ මගේ බෝට්ටුව කවදා හෝ වෙරළට ගසාගෙන ගියොත් ඔබත් ♬
මම ඉක්මනින්ම ටිකට්පත් බෙදා දෙන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකර මගේ උපදෙස් හොඳින් සවන් දෙන්න. br>♬ එන්න ඔබේ ලණු සොයා ගන්න ♬
♬ සහ ආලෝකය යනු පහනක් ♬
♬ ඒක මගේ ආත්මය ඇතුලේ සැඟවිලා තියෙනවා ♬
සින් ජූන් යං ප්‍රසංගය - ආදර හැඟීම් ♬ සාගර හරහා සොයන්න ♬
♬ අපි ගෙදර එනකොට අපිට අවශ්‍ය දේ තියෙනවා ♬
♬ ගෙදර එනකොට ♬
සින් ජූන් යන්ග් ප්‍රසංගය - ආදර හැඟීම් ♬ ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබ සතුව ඇති බව ඔබට පෙනී යනු ඇත ♬
අඬන එක නවත්තන්න. ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි නැති උනාද?
මට ඇත්තටම රිදුනා.
අහ්ජුම්මා, මගේ අප්පා කොහොමද එහෙම වුණේ?
ඔහු තම එකම නංගිට කතා කරන්නේ කෙසේද?
එයා මාව මරයි වගේ පෙනුනා. මම අම්මව අල්ලගන්නවා, ඒ නිසා මට ඇත්තටම දුර්වල හදවතක් තියෙනවා.
මැඩම්ට තියෙන්නේ ඇත්තටම දුර්වල වකුගඩු නෙවෙයි දුර්වල හදවතක්.
ඒකත් එහෙමයි. ඒ ඕපා පිස්සු වැටිලා ඇති.
අයිගු. හොඳ වැඩක්.
ඔයා ගැන හිතන ඔප්පාව නොසලකා හරිනවා.
- තාත්තේ! - සභා මන්ත්‍රී.
අයිගු. පාඩම් කරනවා වෙනුවට ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් පසුපස හඹා යන පරීක්ෂණ නැවත ගන්නෙක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබට බැණ වදින එක සාමාන්‍ය දෙයක් වනු ඇත. ඔබේ සහෝදරයාව හපන එක නවත්වන්න.
- ඔයා කොහොමද මෙහෙට ආවේ? - මම එයාට කිව්වා.
මම එයාට කිව්වා ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා නිසා ගොඩක් රිදිලා කලබල වුණා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා මට ප්‍රසංග ශාලාවේදී ගඟක් අඬලා දුන්නා කියලා.
ඔයා හා රූ ගැන කරදර වෙන්න ඇති. ඒකයි ඔයා ආවේ.
දැන්. මෙන්න. මේක ඔයාගේ අම්මගෙනුයි මල්ලිගෙනුයි අහපු රහසක්.
තාත්තේ!
මම මගේ දරුවාව හැදුවේ වැරදි විදියට නේද?
මේක අපි දෙන්න අතර විතරයි, ඒත් හා රූට ඇත්තටම ඉගෙන ගන්න මොළයක් නෑ.
- ඔයා එයාගේ පස්ස පුටුවට අල්ලලා තියාගත්තම එයාගේ ලකුණු වැඩි වෙන්නේ නෑ. - ඒක හරි.
මම කිසිම නරක දෙයක් කරන්නේ නැහැ. මම ජූන් යන්ග් පසුපස හඹා යනවා.
හරි. හොඳයි, මගේ දුවේ.
ඒ... ඇසෙම්— නෑ, හා රූගේ තාත්තා. ඔයා අද අමාරු පියවරක් ගත්තා.
අපි සමරු ප්‍රසංග ඡායාරූපයක් ගනිමු.
නෑ. නෑ මැඩම්. මම හොඳින්.
මෙන්න, මම ඒක ගන්නවා.
එකයි දෙකයි තුනයි!
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
සින් ජූන් යං, නිරෝගීව සිටින්න!
සින් ජූන් යං, නිරෝගීව සිටින්න! සින් ජූන් යං, නිරෝගීව සිටින්න!
♬ තවත් දවසක් ගෙවී ගියා. ♬
♬ කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ♬
♬ මම මාවම සනසගන්න හැදුවත් ♬
♬ සියල්ල හරි යැයි පැවසීමෙන්, සියල්ල හරි. ♬
♬ ඒත් මම හොඳින් නෙවෙයි. ♬
♬ යෙට් කිරීමෙන් පසු ඔබ යන්න ♬
♬ මගේ හදවත හිස් හා අතහැර දමා ඇත ♬
♬ නමුත් මේ හිස්බව පිරවිය නොහැක ♬
♬ ඔබ හැර වෙනත් කෙනෙකු විසින් ♬
♬ ඔබේ ඇස් සහ ඔබේ ස්පර්ශය දෙකම ♬
♬ නපුරු සුළඟක් වගේ මගේ පැත්තේම ඉන්න ♬
♬ මගේ ඔළුවේ තියෙන්නේ ඔයාගේ පින්තූරයක් විතරයි ♬
♬ මට දැන් ආපසු යා හැකි තැනක් නැත, ♬
♬ මට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ ♬
♬ ඔයාව මතක් වෙනවා, ආදරෙයි ♬
♬ නමුත් මට ඔයාගේ හැම දෙයක්ම අතහරින්න වෙනවා ♬
හියුන්ග් ජූන් යංට රැවටෙන්න එපා.
ඔබ ඔහු සමඟ අඛණ්ඩව කාලය ගත කළහොත්, ඔබ නිසැකවම ඔහුට ආදරය කළ හැකිය.
ඒ ගැන සිහිනෙන්වත් හිතන්න එපා.
ජූන් යන්ග් දැන් ඔබේ ලෝකයෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙක්.
♬ ඔබේ ඇස් සහ ඔබේ ස්පර්ශය දෙකම ♬
♬ නපුරු සුළඟක් වගේ මගේ පැත්තේම ඉන්න ♬
♬ මගේ ඔළුවේ තියෙන්නේ ඔයාගේ පින්තූරයක් විතරයි ♬
♫ මට දැන් ආපසු යා හැකි තැනක් නැත. ♫
♬ මගේ ඔළුවේ තියෙන්නේ පින්තූරයක් විතරයි. මගේ ඔළුවේ තියෙන්නේ පින්තූරයක් විතරයි ♬
♬ ඔයා විතරයි ඉන්නේ. ඔයා විතරයි ඉන්නේ. ♬
♬ ඔයා තමයි ඒ. ඔයා තමයි ඒ. ♬
♬ ඔයා තමයි! ♬
ඔයා යන්නේ නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයට නේද?
මගේත් සිහිනය නඩු පවරන්නෙක් වෙන එක.
- පස්සේ, මගේ ජූනියර් විදියට ආයෙත් හමුවෙමු. - ඔව්.
ඔයාගෙ නම මොකක්ද? ඔයා ජූනියර් කෙනෙක් නිසා මම ඔයාව පස්සෙ හමුවෙන්නම්.
මම ඒක අත්සන් කරලා ඔයාට දෙන්න ඕනේ.
ඊළඟ සැරේ.
මම හොඳට පාඩම් කරලා විභාගෙ පාස් වෙලා ආයෙත් එන්නම්, එහෙනම් මට දෙන්න.
මම එහෙනම් මගේ නමත් ඔයාට දෙන්නම්.
සින් ජූන් යං, ඔයා නීති පොත ගන්න ආපහු එන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
ඔයා කියන්නේ සභා මන්ත්‍රී කොහෙද ගියේ කියලාද?
සින් ජූන් යන්ග්ගේ ප්‍රසංගයටද?
ඔහු එහි සිටින්නේ ඇයි?
හා රූ නිසා ඔහු ඇය සමඟ එහි ගියේය.
කුමක් ද?
සින් ජූන් යන්ග් සජීවී ප්‍රසංගය සජීවීව
♬ මම දවස පුරාම හිතන්නේ ඔයා ගැන විතරයි. ♬
♬ මගේ හදවත උණුසුම්. ♬
මම ඔයාට කිව්වා ළූණු ලෙලි ගලවන්න කියලා, ඉතින් ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම සින් ජූන් යන්ග්ගේ ප්‍රසංගය නරඹමින් සිටියෙමි.
කුමක් ද?
නමුත් මට විසුරුවා හැරීමට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි විය.
මිනිහෙක් වුණත් මම එයාට කැමතියි. එයා නියමයි.
ඇතුළට ගිහින් ළූණු ලෙලි ගලවන්න. සුදුළූණුත් ලෙලි ගලවන්න.
ඔයා කාටද "ෂ්ෂී" කියන්නේ? දැන් මට බනිනවද? ඔයා පිස්සු කෙලිනවා**—
ඔයා ඇයි යං ඩියුක් ගැන තරහා පිටකරන්නේ?
අනේ, ඔයා මෙච්චර දවසක් කොහෙද හිටියේ? ඔයා ඔයාගේ අවන්හල හිස්ව තියලා ගිහින් දැන් කොහොමද ආවේ?
මේ කුමක් ද?
මේ කුමක් ද?!
මේ තමයි ගූක් යන්ග් ඒ කාලේ ජූන් යන්ග්ට ගෙවිය යුතු ණය මුදල.
- ඕපා. - අවුරුදු තුනකට කලින්, මම එයාට පැහැදිලිවම කිව්වා ඒ ඔක්කොම ජූන් යන්ග්ට දෙන්න කියලා.
මම දැන් ඒක ඔයාට ආපහු දෙනවා මොකද ඒක මැද්දෙදි නරක බිත්තරයක් හැප්පුනා.
ඔයාට මේ තරම් සල්ලි කොහෙන්ද?
මම ගිහින් මගේ යාළුවන්ගෙන් සල්ලි ගත්තා.
එදා මගෙන් සල්ලි ණයට ගත්තු කෙනා, මම මගේ ගෙදරින් තැන්පතුව ගත්තා,
සහ ඔයාට මගේ වැටුපෙන් පොලිය ගන්න පුළුවන්.
- ඕපා! - ආහ්.
අවුරුදු පහක් වයසැති බරක් මගේ පපුවෙන් ඉවත් කළා වගේ! මට හරිම සහනයක්!
මම දැන් ඔයාට කිසිම දෙයක් ණය නෑ.
අපි මූල්‍යමය වශයෙන්, මානසිකව සහ පුරුෂයෙකු හා ස්ත්‍රියක් වශයෙන්,
දැන් පවා.
ඒ වගේම, අපි මේ එක දෙයක් පැහැදිලි කර ගනිමු.
ජූන් යන්ග් නීති විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වුණේ ගූක් යන්ග්ගේ අනතුර විසඳන නිසා නෙවෙයි.
අංක එක, කිසියම් අවිනිශ්චිත හේතුවක් නිසා මම එතරම් දන්නේ නැහැ සින් ජූන් යන්ග් මුලින්ම විද්‍යාලයෙන් ඉවත් වුණා.
දෙක, ගූක් යන්ග් අනතුරකට ලක් වුණා, තුන්වෙනි එක!
ජූන් යන්ග් කීර්තිමත් පුද්ගලයෙකු බවට පත් විය, ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුවේ තැන්පතුව ලබා ගත්තේය, සහ ගූක් යන්ග්ගේ අනතුර පියවීය.
ඔයාට නිසි පිළිවෙල මතකද? ඒ ඇති.
මෙන්න! මෙන්න ඔහු!
මම ඔයාව නිතරම දැක්කා, මේක තමයි ඔයා කවදාවත් කරලා තියෙන හොඳම දේ!
මෙන්න, වතුර ටිකක් බොන්න.
- ඔන්න එහෙනම්. - හරි, අමුත්තා ගායනා කරලා ඉවර උනාට පස්සේ, ඒක තමයි අන්තිම ගීතය,
ඉතින් ටිකක් ශක්තිය යොදවන්න, හරිද, ෂින් ස්ටාර්? අජා!
ඔව්, වාහා!
- ඔයාගේ අන්තිම ප්‍රසංගයෙන් ටික කාලයක් ගත වෙලා නේද? - ඔව්.
ඒ ගැන ඔබේ අදහස් අප සමඟ බෙදා ගත හැකිද?
ඒ මිනිසා කවුද?
ඔව්?
ඊයේ රෑ ඔයාගේ ෆෝන් එක ගත්ත කෙනා. "ස්වාමිපුරුෂයා" කියලා ලයිස්තුවේ තියෙන කෙනා.
විෂය වෙනස් කරන්න.
ඔයාගේ පෙම්වතා?
මම කලින් ප්‍රසංග ශාලාවට යන අතරමගදී, ඔබව බලන්න ලොව පුරා සිට පැමිණි රසිකයන් කිහිප දෙනෙකු මම දුටුවෙමි.
ඔයාට එයාලට ආයුබෝවන් කියන්න පුළුවන්ද—
එයා ඔයාගෙ පෙම්වතා නේද?
අද ඔයා මොනවද කෑවේ? ප්‍රසංග තියෙන දවස්වල ඔයා මොනවද කන්නේ—
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක කොච්චර කාලයක් යාළු වෙලාද?
ජූන් යං.
ඔබේ ප්‍රසංග අවසන් වූ පසු ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කරන්නේ කුමක්ද? අද ඔබ කරන්නේ කුමක්ද—
එයාගේ කටහඬ එච්චර හොඳ නෑ. පෙනුම ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහුගේ කටහඬේ ශබ්දය අනුව, ඔහු ඇත්තටම කැතයි වගේ පෙනුනා. ඔයාගේ පෙම්වතා, මම කියන්නේ.
එයා මගේ පෙම්වතා නෙවෙයි!
හොඳ වැඩක්!
♬ සමහරවිට ♬
♬ මම කියන්න යන වචන දන්නවා ඇති නේද? ♬
♬ මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කියන්නේ නැහැ ♬
♬ මම ඉක්මනින්ම ඔයාට කියන්නේ නැහැ. ♬
♬ ඔයාට මතකද? ♬
♬ අපට මුලින් දැනුණු හැඟීම්. ♬
♬ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඒ වගේම ඔබත් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැතුව ඇති ♬
♬ මට හරියටම මතක නැහැ කවදාද කියලා ♬
♬ මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, ඔයා මගේ හදවතේ එක පැත්තක තැනක් අරන් තිබුණා ♬ මෙතන මම ආදරේ කරන කෙනෙක් ඉන්නවා.
♬ දැන් වුණත්, ප්‍රමාද වැඩි නැත්නම් ♬
♬ ඔබට ♬
ඉතින්, අද, මගේ ධෛර්යය එකතු කරගෙන, මම පාපොච්චාරණය කරනවා. ♬ මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා. ♬
ඒ මම නම් මම මොකද කරන්නේ?
♬ මම ඔයාට කැමතියි ♬
♬ මම ඔයාට ආදරෙයි ♬
♬ තවදුරටත් පසුබට නොවන්න. ඔබටත් මා හා සමාන හැඟීමක් ඇත්නම්, ♬
♬ මට ඔයාගේ අත දෙන්න ♬
♬ අපි එකිනෙකාට මුහුණලා අත් අල්ලාගෙන සිටින මොහොතේ ♬
♬ අපි සැමවිටම එකට සිටිමු ♬
♬ මම ඔයාට කැමතියි ♬
♬ මම ඔයාට ආදරෙයි ♬
♬ තවදුරටත් පසුබට නොවන්න. ♬
සුභ දින 100ක්. මම ඔයාට ආදරෙයි, යුල්. ♬ මට දැනෙන විදියටම ඔයාටත් දැනෙනවා නම් ♬
♬ මට ඔයාගේ අත දෙන්න ♬
♬ අපි එකිනෙකාට මුහුණලා අත් අල්ලාගෙන සිටින මොහොතේ ♬
♬ අපි සැමවිටම එකට සිටිමු ♬
හා රූ! මේක බලන්න!
මාර්ගය.
මාර්ගය!
සුවිශේෂීයි! සින් ජූන් යංගේ ගැහැණු ළමයාගේ අනන්‍යතාවය අවසානයේ හෙළි විය. වාව්, මේ මොකක්ද?
ජූන් යන්ග් ඒ වතුර තැටියට— නෑ, පීඩී නෑ යුල්...
යෝජනා ලිපි ලියූ විගසම මෙයත් මතු විය.
ජූන් යං, ඒ රස්තියාදුකාරයා, දැන් එයා කොහෙද?
ඔහු එතනමයි.
ඔහුගේ සියලුම රසිකයන් ඉදිරියේ ඔහුගේ යෝජනාව ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසු ඔහු එලෙස මුමුණයි.
එයාටත් මැරෙන්න ඕන ඇති.
මේ කුමක් ද?
මම ඇහුවා ඒ මොකක්ද කියලා?!
මේ නෝ ඉයුල්ගේ උසස් පාසල් පන්තියේ මිතුරිය බොහෝ කලකට පෙර ගත් බව පැවසූ පින්තූරයයි. එය myWorld හි පළ විය.
කවුරුහරි ඔයාගෙන් ඇහුවද?
මේ මොකක්ද? ඔයා නෝ පීඩී එක්ක ආලය කළාද?
"නෑ ඉයුල් එයාගේ යාළුවගේ පෙම්වතා, සින් ජූන් යංව හොරකම් කළා."
පීඩී නෝ ඉයුල්ගේ පෞද්ගලික තත්වයන් හෙළිදරව් වී ඇත.
අදහස් විහිළුවක් නොවේ.
"සූයුරි වල ඉන්න හැමෝම මුළු කතාවම දන්නවා. නෝ ඉයුල්ගේ යාළුවා සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක් වුණා."
ඇය සියදිවි නසා ගැනීමටවත් උත්සාහ කළාද?
"සින් ජූන් යංට පිස්සුද ඒ වගේ කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න?"
"විශ්වාස කරන්න බෑ. පැහැදිලිවම රත්තරන් හාරන්නෙක්."
මට පිස්සු හැදෙනවා.
ඒ කවුද? කවුද එහෙම කිව්වේ?
"රසිකයෝ මෝඩයෝ වුණා." "එයා කෙල්ලෙක් නිසා පිස්සු වැටුන නිසා, ඒක එයාගේ රසිකයන්ට කරන්න දෙයක්ද?"
"මම සින් ජූන් යංගේ රසික සමාජයෙන් ඉවත් වෙන්නේ කොහොමද?"
කියවන්න.
"එයාව පොළඹවගත්ත කෙල්ලයි ඒකට රැවටුන කොල්ලයි ඔක්කොම එකයි."
අපි කිව්වේ "We Got Married" නෙවෙයි, වාර්තා චිත්‍රපටයක් රූගත කරන්න කියලා.
"ගැහැණු ළමයින් සඳහා ඔහුගේ ප්‍රමිතීන්..."
සියලුම අදහස් තිරගත කර ඔවුන්ට එරෙහිව නඩු පැවරීමට පොලිසියට වාර්තා කරන්න.
මේ සියල්ල ගැන විකාර කතා කිරීම නිසා, මම ඔවුන්ව පෞද්ගලිකව හමුවී මගේම දෑතින් මරා දමමි.
නමුත් ඒක නෙවෙයි ප්‍රශ්නය. ඇය මේ තරම් වෛරයට පාත්‍ර වෙනවා නම්, මම හිතන්නේ PD No Eul අනතුරේ ඉන්නවා.
ඒ නෝ ඉයුල් නේද? වාව්... එයා බයයි.
ඇගේ ඇඳුම්වල ඇති වැරැද්ද කුමක්ද?
එයා මොකද කරන්නේ? මේ කෙල්ල හිතන්නේ එයා කවුරු කියලද?
එයා මුලින්ම අපේ ඔප්පා සින් ජූන් යන්ග්ට ගහන්න ඇති. එයා අපි කියන දේ අහනවද?
ඔයා හරිම නින්දිතයි.
ඔයා මටද එහෙම කියන්නේ?
මොනතරම් රත්තරන් හාරන්නෙක්ද.
හේයි, රත්තරන් හාරන්නා? රත්තරන් හාරන්නා කවුද?
ආහ්, යෝජනාව ගැන හැමෝම ගොඩක් තරහයි.
නමුත් ඒ සියල්ල බොරුවක්. සියල්ල සැලසුම් කර තිබුණි.
ඔයා ඇත්තටම හිතුවද ඒක ඇත්ත කියලා?
ඔයා මොකද කරන්නේ? කරුණාකරලා මාව වීඩියෝ කරන්න එපා.
සුභ පැතුම්! ඔයාට සින් ජූන් යන්ග්ගෙනුත් ඒ වගේ අධික යෝජනාවක් ආවා.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා උසස් පෙළ කරන කාලේ ඉඳන්ම සින් ජූන් යන්ග් සහ මම පෙම්වතුන් කියලා අහලා තියෙනවා.
කවුද? කවුද එහෙම කිව්වේ?
කරුණාකරලා විකාර කියන එක නවත්තලා කැමරාව හොල්ලන්න.
දැන් ඔය දෙන්නට අන්තර්ජාලය පිස්සු වැටිලා කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
කරුණාකර නවත්වන්න.
නිශ්චිත තහවුරු කිරීමකින් තොරව, එය කටකතාවක් පමණයි. ඔබ මේ වගේ වීම මට පැහැදිලිවම සිවිල් අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමක් ලෙස පෙනේ.
අහ්ජුස්සි.
ඔයා එයාගේ මහත්තයාද?
ඒ වගේ දේවල් කොහොමත් කමක් නැහැ.
සියලුම කැමරා මෙය ග්‍රහණය කර ගනීවි. ඔබ එයට කැමතිද?
මෙතැන් සිට, මෙය සැබෑවක් යැයි මිනිසුන් සිතනු ඇත.
ඒකට කමක් නෑ.
අනිත් අතට, ඔයා ඒකට කැමතිද? මම දැනටමත් හැමතැනම ඉන්න කීර්තිමත් පුද්ගලයෙක්.
ඔබ එම කැමරාවට හසු වුවහොත්, රූපය පැතිර යාමට කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණක් වනු ඇත.
ඕ! සින් ජූන් යං, එළියට ආවා!
සින් ජූන් යං ඔප්පා!
කාල නිර්ණය සහ උපසිරැසි - The Uncontrollable Lovebirds කණ්ඩායම @ Viki
♬ මාව තල්ලු කරන්න එපා. මාව අතහරින්න එපා. ♬
♬ ඔයා මාව ආයෙත් අඬවලා දැම්මත්, සහ ඔහ්, ඔයා මට රිද්දුවත් ♬
♬ නමුත් කරුණාකර මෙය අවම වශයෙන් දැනගන්න ♬
♬ මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා මගේ අන්තිම ආදරේ ♬
♬ මාව තල්ලු කරන්න එපා, මාව අතහරින්න එපා ♬
♬ කරුණාකරලා මාව දාලා යන්න එපා, ඔයා විතරයි මට ඉන්නේ ♬
♬ ඔයා මට ආදරෙයි නම් යන්න එපා. ♬
♬ මාව දාලා යන්න එපා ♬
♬ හෙටත්, සදහටම මගේ පැත්තේ ඉන්න ♬
♬ ඔයා මගේ තුරුලේ ඉන්නකොට ♬
♬ මගේ හදවත ගැහෙනවා, ඔබ මගේ හදවත චලනය කරනවා ♬
♬ මට එක පාරක් කියන්න පුලුවන්ද, ♬
පාලනය කළ නොහැකි ලෙස ආදරය ~ පෙරදසුන ~ ♬ ඔබ මට ආදරය කරන බව ♬
ඔයා තව එක පාරක් එහෙම කිව්වොත්, මම ඔයාව මුහුදට විසි කරනවා.
හේයි, ඔයා මගේ ෆෝන් එක දැක්කද?
ඔයාට ආයෙත් පාරක් හිතන්න බැරිද?
අපි ආලය කරමු, හරිද?
ඔයා කරපු දේ නිසා මට යුල් වලට යන්න බෑ.
මට දියේ ගිලිලා මැරෙන්න දෙන්න. මට ඇත්තටම ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ඒ මානසික රෝගියා, ඇත්තටම.
යන්න දෙන්න!
- හේයි! - හේයි!
අහ්ජුස්සි.
ඉයුල්, ඔයා ඇත්තටම කරදරයක් කළේ නෑ නේද?
ඔබේ සැමියා කොහේවත් නැහැ.
සින් ජූන් යං! ඔයා කොහෙද?!
ඇය සාගරයට වැටුණාද?
ජූන් යන්ග්ගේ රසිකයන් ඉක්මනින්ම ඇයව මරන්න යනවා.
ඔයා ජාතියේ රත්තරන් කාරයෙක්. යට ඇඳුම්වල ඉඳන් මේකප් දක්වා ඔයාව ප්‍රසිද්ධ කරලා.
ඉයුල්, මම හැමදේම අතහැරලා ඔයාට එයා ළඟට යන්න දෙන්නද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️